Почему heroesCreated должно быть статическим?
это поле относится не к конкретному объекту, а ко всему классу

Почему name, health и level не должны быть статическими?
у каждого из этих полей есть свои значения, соответствующие канкретному объекту

Почему printHeroesCreated() можно вызвать без создания объекта?
потому что метод static, он относится к классу, а не к объектам

Можно ли из статического метода напрямую обратиться к нестатическому полю name? Почему?
static методы не видят нестатические поля, потому что нестатические поля принадлежат объекту,
а статические методы - классу

Почему проект перестанет компилироваться, если пометить класс Hero модификатором final?
потому что от класса Hero наследуются дочерние классы, а при модификаторе final, примененном к классу,
работает запрет на наследование

почему переменные имеют тип Hero, но при этом вызываются версии метода attack() из конкретных
наследников?
потому что методы переопределены в наследниках

почему переменная knight имеет модификатор final но ее поля могут быть изменены?
переменная knight является объектом, а модификатор final, примененный к объекту, не запрещает
изменение его полей, а запрещает только изменение ссылки на объект